rossanus uanossrus ,
ualoualoo RITSOHELIO PHuouosoRUM

“ ΡΒΙΝΟΙΡΙ

S. D.

Ut antea saepe, ita hoo maxime anno, quo Litterarum Uni-
versitas Fridericia Guilelmia Rhenana, cuius Tu quondam in·
signe decus et ingens fuisti praesidium, x lustrorum felicis-
sime peractorum memoriam celebrabat, absentis Tui desiderio
graviter commoti sumus. Illa enim Academia, ab exiguis
profecta primordiis, oum mox latius clarescens nominis sui
fama totam Germaniam implevisset, partam a Welokero,
Schlegelio, Niebuhrio aliisque laudem singulari ingenii Tui
praestantia firmatam vidit et auctam. sed equidem non is
sum, qui quid illi litterarum sedi praestiteris satis digne com·
memorcm3 nos vero , qui Te praeceptore usi sumus, Tuam
memoriam, grata piaque recordatione 'l'e prosequentes, tan-
quam perenni monumento ornabimus. Quotienscunque enim
reminiscimur ea tempora, quae Bonnae litteris operam dando
transegimus, libentissime haeret animus noster in cogitatione
eorum bonorum, quae per Te onmes sese consecutos esse pro-⁴
fitebuntur, sive Tecum versantes domi Tuae, sivein scholis.
Tuis, sivein seminario, cui 'l'u praeeras, philologico. Quam
euim facilis eras aditu, quam expedita erat ad Te Tuosque
via, ut omnibus, quotquot vel paululum Tuam gratiam mere·
rent, et domus et bibliotheca Tua paterent. Ibi Tu alium,
timore quodam occupatum, amice cohortari, alium, ingenii

 

